## Техническое задание:
Необходимо сделать рабочий прототип системы заданий и показать логику его работы на сцене
Визуал не важен, можно сделать всё на кубах и примитивных блоках, главное - рабочая логика
## Требования для сцены:
На ней должны располагаться объекты двух видов (например, шары и кубы или красные и синие, это не важно). Суммарно объектов на сцене должно быть от 20 до 30, примерно поровну. Подойдут и статичные объекты, но за динамичные - плюс.
Объекты должны иметь логику смерти. Как именно они будут умирать - не важно. Можно уничтожать их при тапе по ним, можно создать на сцене ещё один подвижный отличный визуально от других объект и уничтожать другие объекты, например, при попадании их в зону вокруг него. Тут на что фантазии и опыта хватит. Нам важно чтобы объекты были уничтожаемы
## Требования к системе заданий:
* в правой части экрана друг над другом должны быть расположены 3 задания
* 1-е задание выполняется автоматически с течением времени. Можно так и прописать в нём цель - пробыть в игре 2 минуты.
* 2-е задание - уничтожить 10 объектов. Засчитываются все уничтоженные объекты
* 3-е задание - уничтожить 10 объектов конкретного типа (например, шары, зависит от того, как объекты различаются). Засчитываются только объекты указанного типа
* Для каждого задания необходимо добавить визуализацию прогресса выполнения. Например, сделать горизонтальную шкалу позади текста задания или добавить счётчик прогресса рядом с текстом задания (0/10)
* Необходимо добавить визуализацию при полном выполнении каждого задания. Всё поле задания может окрашиваться в зеленый цвет или поверх задания должна появиться галочка. Опять же, важен сам факт визуализации, необязательно уходить в красоту интерфейсов.
